>>Email do Professor Rodrigo Hübner
Boa tarde pessoal!

Para a resolução do 2º exercício do trabalho 1, utilizem a seguinte página para a realização da extração de informações:
http://www.utfpr.edu.br/campomourao

Eu quero as seguintes informações extraídas desta página (e de subpáginas quando necessário):

OK - As últimas 2 notícias (coluna do meio) (Título, texto (subpágina) e data de publicação/atualização de cada uma (subpágina));

OK - As três últimas informações institucionais (coluna da direita) (título, texto (subpágina) e link para a informação);

OK (Faltou retirar o link do fim do texto) - Texto de apresentação que está dentro do link "O CÂMPUS";

OK - Endereço completo do câmpus (rodapé).

O método de extração de cada conteúdo deve estar claro e documentado no código.

Até logo,
Rodrigo Hübner

